תרגול TypeScript: 

1. צרו שני משתנים מסוג number.
הכניסו אליהם ערכים מהמשתמש ע"י תיבות prompt
הציגו את סכומם.

2. צרו פונקציה המקבלת מחרוזת ומספר.
על הפונקציה להציג על הקונסול את המחרוזת כמספר הפעמים שהתקבל.
כמו כן הפונקציה לא מחזירה דבר (מחזירה void)
קיראו לה ובידקו האם עובדת כמו שצריך

3. צרו Class המתארת חתול.
מאפיינים: שם, גיל, צבע
פעילויות: לאכול, לשחק, לישון (כל פעילות מציגה הודעה - מה היא מבצעת)
צרו שני אובייקטים מסוג חתול המכילים ערכים שונים.
ע"י כל אובייקט קיראו לכל פונקציה

הציגו את שם החתול בכל פונקציה
הוסיפו display עבור Cat
קיראו לה מכל אחד מהאובייקטים

הוסיפו Constructor לחתול.
השתמשו בו לצורך אתחול האובייקטים









